Repository: dotnet/interactive
Catalog: src/dotnet-interactive/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Cli_ErrorMessageMustSpecifyPortRange
source: Must specify a port range
ja: ポート範囲を指定する必要があります
ko: 포트 범위를 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定端口范围
zh_hant: 必須指定連接埠範圍

# Cli_ErrorMessage_MustSpecifyPortRangeAsStartPortEndPort
source: Must specify a port range as StartPort-EndPort
ja: ポート範囲を StartPort-EndPort の形式で指定してください
ko: 포트 범위를 StartPort-EndPort로 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须将端口范围指定为 StartPort-EndPort
zh_hant: 必須將連接埠範圍指定為 StartPort-EndPort

# Cli_ErrorMessage_StartPortMustBeLower
source: Start port must be lower then end port
ja: 開始ポートは終了ポートより小さい番号にする必要があります
ko: 시작 포트는 끝 포트보다 낮아야 합니다.
zh_hans: 起始端口必须小于结束端口
zh_hant: 開始連接埠必須低於結束連接埠

# Cli_dotnet_interactive_Description
source: Interactive programming for .NET.
ja: .NET の対話型プログラミング。
ko: .NET에 대한 대화형 프로그래밍입니다.
zh_hans: .NET 的交互式编程。
zh_hant: .NET 的互動式程式設計。

# Cli_dotnet_interactive_jupyter_Description
source: Starts dotnet-interactive as a Jupyter kernel
ja: Jupyter カーネルとして dotnet-interactive を起動します
ko: dotnet-interactive을 Jupyter 커널로 시작합니다.
zh_hans: 启动 dotnet-interactive 作为 Jupyter 内核
zh_hant: 以 Jupyter 核心啟動 dotnet-interactive

# Cli_dotnet_interactive_jupyter_connection_file_Description
source: The path to a connection file provided by Jupyter
ja: Jupyter から提供された接続ファイルへのパス
ko: Jupyter에서 제공하는 연결 파일의 경로입니다.
zh_hans: Jupyter 提供的连接文件路径
zh_hant: Jupyter 所提供之連線檔案的路徑

# Cli_dotnet_interactive_jupyter_default_kernel_Description
source: The default language for the kernel
ja: カーネルの既定の言語
ko: 커널의 기본 언어
zh_hans: 内核默认语言
zh_hant: 核心的預設語言

# Cli_dotnet_interactive_jupyter_install_Description
source: Install the .NET kernel for Jupyter
ja: Jupyter 用の .NET カーネルをインストールします
ko: Jupyter용 .NET 커널 설치
zh_hans: 安装适用于 Jupyter 的 .NET 内核
zh_hant: 安裝適用於 Jupyter 的 .NET 核心

# Cli_dotnet_interactive_jupyter_install_http_port_range_Description
source: Specifies the range of ports to use to enable HTTP services
ja: HTTP サービスを有効にするために使用するポート範囲を指定します
ko: HTTP 서비스를 지원하는 데 사용할 포트 범위를 지정합니다.
zh_hans: 指定用于启用 HTTP 服务的端口范围
zh_hant: 指定要用來啟用 HTTP 服務的連接埠範圍

# Cli_dotnet_interactive_jupyter_install_path_Description
source: Installs the kernel specs to the specified directory
ja: 指定したディレクトリにカーネル仕様をインストールします
ko: 지정한 디렉터리에 커널 사양을 설치합니다.
zh_hans: 将内核规格安装到指定目录
zh_hant: 將核心規格安裝到指定的目錄

# Cli_dotnet_interactive_log_path_Description
source: Enable file logging to the specified directory
ja: 指定されたディレクトリのファイルへのログ記録を有効にする
ko: 지정한 디렉터리에 파일 로깅 사용
zh_hans: 启用文档日志到指定目录
zh_hant: 啟用檔案記錄到指定的目錄

# Cli_dotnet_interactive_notebook_parser_Description
source: Starts a process to parse and serialize notebooks.
ja: ノートブックを解析およびシリアル化するプロセスを起動します。
ko: Notebook을 구문 분석하고 직렬화하는 프로세스를 시작합니다.
zh_hans: 启动分析和序列化笔记本的进程。
zh_hant: 開始剖析和序列化筆記本的流程。

# Cli_dotnet_interactive_stdio_Description
source: Starts dotnet-interactive with kernel functionality exposed over standard I/O
ja: dotnet-interactive を起動し、標準入出力を使用してカーネル機能を提供します
ko: 표준 I/O를 통해 노출되는 커널 함수로 dotnet-interactive를 시작합니다.
zh_hans: 使用通过标准 I/O 公开的内核功能启动 dotnet 交互
zh_hant: 使用透過標準 I/O 公開的核心功能啟動 dotnet-interactive

# Cli_dotnet_interactive_stdio_http_port_Description
source: Specifies the port on which to enable HTTP services
ja: HTTP サービスを有効にするポートを指定します
ko: HTTP 서비스를 지원할 포트를 지정합니다.
zh_hans: 指定要在其中启用 HTTP 服务的端口
zh_hant: 指定要啟用 HTTP 服務的連接埠

# Cli_dotnet_interactive_stdio_http_port_ErrorMessageCannotSpecifyBoth
source: Cannot specify both {0} and {1} together
ja: {0} と {1} の両方を同時に指定することはできません
ko: {0} 및 {1}은(는) 함께 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法同时指定 {0} 和 {1}
zh_hant: 無法同時指定 {0} 和 {1}

# Cli_dotnet_interactive_stdio_http_port_ErrorMessageMustSpecifyPortNumber
source: Must specify a port number or *.
ja: ポート番号または * を指定する必要があります。
ko: 포트 번호 또는 *를 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定端口号或 *。
zh_hant: 必須指定連接埠號碼或 *。

# Cli_dotnet_interactive_stdio_http_port_range_Description
source: Specifies the range of ports to use to enable HTTP services
ja: HTTP サービスを有効にするために使用するポート範囲を指定します
ko: HTTP 서비스를 지원하는 데 사용할 포트 범위를 지정합니다.
zh_hans: 指定用于启用 HTTP 服务的端口范围
zh_hant: 指定要用來啟用 HTTP 服務的連接埠範圍

# Cli_dotnet_interactive_stdio_kernel_host_Description
source: Name of the kernel host.
ja: カーネル ホストの名前。
ko: 커널 호스트의 이름입니다.
zh_hans: 内核主机的名称。
zh_hant: 核心主機的名稱。

# Cli_dotnet_interactive_stdio_preview_Description
source: Enable preview kernel features.
ja: プレビュー カーネル機能を有効にします。
ko: 미리 보기 커널 기능을 사용합니다.
zh_hans: 启用预览内核功能。
zh_hant: 啟用預覽核心功能。

# Cli_dotnet_interactive_stdio_working_directory_Description
source: Working directory to which to change after launching the kernel.
ja: カーネルの起動後に使用する移動先の作業ディレクトリ。
ko: 커널을 시작한 후 변경할 작업 디렉터리입니다.
zh_hans: 启动内核后要更改的工作目录。
zh_hant: 啟動核心後要變更的工作目錄。

# Cli_dotnet_interactive_verbose_Description
source: Enable verbose logging to the console
ja: コンソールへの詳細なログ記録を有効にする
ko: 콘솔에 자세한 정보 로깅 사용
zh_hans: 启用详细记录至控制台
zh_hant: 啟用詳細資訊記錄到主控台

# Magics_about_Description
source: Show version and build information
ja: バージョンとビルドの情報を表示する
ko: 버전 및 빌드 정보 표시
zh_hans: 显示版本并生成信息
zh_hant: 顯示版本和組建資訊
